本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
时间轴  镂空  Lyns
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
发布  我全都要
竟然叫我 成为救世主？
この俺が　救世主だと？
无聊 我可是狂妄的疯狂科学家 期待的只有破坏和混沌
くだらん　俺は狂気のマッドサイエンティスト　望みは破壊と混沌だ
他到底怎么了？
どうしちゃったんだぜ？
接下来 重启掌管过去的女神作战计划
これより　オペレーションウルドを再開する
诶 可是布朗氏还在楼下啊
えっ　下に未だブラウン氏いるけど
我不管！
構わん！
等等 我说了 我是反对的
待って　言った筈よ　あたしは反対
你说什么 中午的时候你不是很配合的吗
何を　昼間は協力的だったではないか
中午？
昼間って？
这么说来你果然…
それじゃやっぱり…
是的 实验已经进行了 D-mail已经让过去发生了改变
ああ　実験は行われた　D-mailにより既に過去は変わっているのだ
真的咩
マジっすか
你是说世界线已经改变了？
世界線が変わったっていうこと？
恐怕是的啊 因此你们才失去了改变前的一部分记忆
恐らくなぁ　その為にお前達は改変前の記憶を一部失ったのだ
就是 那个乐透6如何如何的事情么？
それって　例のロトシックスがどうとかってやつ？
是的
そうだ
那么 为什么只有你一个人保留着记忆啊
って　どうしてあんただけが記憶を保っているのよ
提托说了 “我有某种力量”
タイターは言っていた　「俺には力がある」と
为了确认这件事 我必须再让世界线移动一次
それを確かめる為にも　もう一度世界線を移動させねばならないのだ
力量？
力？
跨越世界线后 依然能保留记忆的力量 “魔眼·命运探知”
世界線を超えてなお　記憶を持ち続ける力　「魔眼·リーディングシュタイナー」
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
梦魇显露的定态
桶子！
ダル！
没有发送记录 接收…
送信履歴なし　着信は…
哦 D-mail发送到五天前了
おお　D-mailは五日前に届いてる
成功了呢
成功ね
过去 改变了吗？
過去　変わった？
为什么你会记得这件事
何故そのことを覚えている
发D-mail给五天前的桶子 告诉他菲利斯杯的卡牌分布 他应该赢了才对
五日前のダルにD-mailを送り　フェイリス杯でのカードの配置を知らせ　ダルが優勝する筈が
啊 真由氏 有件事我想问一下 上次菲利斯杯的时候我…
あっ　まゆ氏　ちょっと聞きたいんだけど　この前のフェイリス杯で僕って…
诶 输了 秒死？
えっ　負けた　瞬殺？
啊 这样啊 谢谢你 再见
ああ　そう　サンキュー　じゃ
桶子的短信 没能改变过去
ダルのメールでは　過去は変わらなかった
应该是游戏的进程变了
ゲームの流れは変わった筈よ
就是说 这种程度是不会撼动世界线发生变化的
それくらいでは　世界線は変動しないということだ
必须换一种更直接明了的方法来确认过去是否改变了吗
もっと分かりやすく過去が変わったと確認できるものでないと駄目か
嚯~
ほ～
我并不是赞成进行实验
別に実験に賛成とかそういう事じゃなくて
那么 你怎么看 对于只有你保留着记忆的这件事
って　どう思ってるの　あんただけ記憶が継続してる事について
我说过了 是“魔眼·命运探知”的力量
言った筈だ　「魔眼·リーディングシュタイナー」の力だと
为了证实这一点 接下来就由你来发D-mail了
それを確かめる為にも　次はお前にD-mailを送って貰うぞ
我不要
私は嫌
你是担心发生时间悖论吗
タイムパラドックスが気になるのか
改变过去什么的 总觉得有些卑鄙
過去を変えるなんて　なんか卑怯な感じがするから
我的人生才短暂十八年 我不想去改变它
私の人生はたかだが十八年だけど　改変なんかしたくない
失败也好成功也好 那都是我自己的人生啊
失敗したことも含めて　自分の人生なんだから
可是 你是个实验控 对吧？
だが　実験は大好き　そうだなぁ？
喜欢也有错吗
好きで悪いか
也就是自己想隔岸观火 冷眼看着别人去牺牲
即ち自分は高みの見物を決め　他人を犠牲にして北叟笑む
嗯 货真价实的疯狂科学家
うむ　実にマッドサイエンティストだ
不跟你说了！
もういい！
但是啊 老实讲…
しかしだ　真面目な話…
我也想试试发D-mail啊
老实讲 为了把D-mail改良得更加完善…
真面目な話　D-mailをより完璧にする為…
可以吗
拜托了
还是只能继续进行实验…
やはり実験を続けるしか…
我也是研究所的一员吧？
桐生小姐？
桐生さん？
真无聊
諄い
不行？
駄目？
还是敌不过她的软磨硬泡
結局押し切られてしまった
好啦 到家了 可丽饼好吃吧
はい　お家に着きました　クレープ美味しかったなぁ
嗯！
うん！
怎么了 你很闲嘛
何だ　暇そうじゃないか
我在等人啊
人を待ってるんですよ
喂 你别吓着小绹了
こら　綯を怖がらせるんじゃないって
我什么都没做啊
何もしてないでしょう
好啦 小绹 不要跟这家伙一般见识 我们走吧
さぁ　綯　こんな野郎を相手にしないで　さっさと行こうなぁ
早上好
おはよう
真由理姐姐
まゆりお姉ちゃん
嘟嘟噜*2
トゥットゥルー*2
这个给你
これあげる
谢谢
ありがとう
给 冈伦也有份
はい　岡倫にも
铃小姐 早上好
鈴さん　おはよう
打工姐姐
バイトのお姉ちゃん
喂喂 那之后怎样了啊
ねぇねぇ　あれからどうしたの
什么怎样了？
何がだ？
时间机器的事啊 你问约翰提托了吗
タイムマシンだよ　ジョンタイターに聞いたの
可是那家伙说得到底对不对 我也不清楚
だがやつの言う事が正しいのかどうか　分からなくなってきた
诶 哪里不对？
ええ　どの辺が？
啊 你为啥这样认真
あっ　何故そんなに向きになる
你该不会是个迷提托的宅女吧
お前さてはタイターヲタだなぁ
不是的
違うって
啊 红莉栖小姐 嘟嘟噜
あっ　紅莉栖ちゃん　トゥットゥルー
顾得摸您
Good morning
哦 又碰撞出火花了吗
おお　また火花を散らせていた訳ですか
什么嘛 真是的
何なのよ　全く
吵架是不好的
喧嘩は悲しいです
别担心 没事的
心配しないで　大丈夫だから
谢谢
ありがとう
禁止发送私人短信 内容最好是简单且容易确认过去是否改变了的
私的なメールは禁止だ　過去が変わったかどうか確認しやすいシンプルな内容が望ましい
四天前我换了手机 我想告诉自己“不要换手机比较好”
四日前に携帯の機種変更をしたけど　「変えない方がよかった」って自分に伝えたい
原来如此 过去如果被改变 桐生小姐的手机就变了 一目了然
なるほど　過去が変われば桐生さんの携帯が変わる　一目瞭然ね
那么 实验开始！
では　実験を開始する！
好的 电话微波炉（暂定） 启动！
よし　電話レンジ括弧仮　起動！
圆圆的呢
真ん丸だ
这是？
これは？
是为了弥补把凶真师傅拜托我买乐透6的号码弄错了的过失
凶真さんに頼まれたロトシックス間違えてしまったので　そのお詫びです
哦 这样吗 这可真是…
おっ　そっか　それは…
嗯 不错的心意 离你的心眼开眼之日已经不远了
うむ　良い心掛けだ　お前の心眼が開く日も遠くはないだろう
好的 那我就回去了
はい　じゃ僕はこれで
这就回去了吗
もう行っちゃうの
你们看上去似乎很忙啊
何だかお取り込み中みたいですし
失礼了
失礼します
下次来穿真由氏做的cos装吧
今度はまゆ氏のコス着に来てよねぇ
对不起 我对那种东西还是…
ごめんなさい　僕そういうのはちょっと…
还是不行吗？ 我觉得很适合你呀
やっぱり駄目？　似合うと思うんだけどなぁ
那么 再见
じゃ　また
嗯 拜拜
うん　バイバイ
她真体贴人呢
いい娘ねぇ
嗯
うん
又是 这种感觉…
また　この感覚…
就是说 过去被改变了？
ということは　過去が変わった？
闪光指压师去哪里了？
シャイニングフィンガーはどこ行った？
闪 什么？
シャイ　はっ？
你还是讲日语吧
日本語でオッケー
琉华子 没来过吗？
るか子は　来なかったのか？
琉华君？ 嗯 没来过哦
るか君？　うん　来てないけど
那么萌郁呢 萌郁怎么回事？
では萌郁は　萌郁はどうした？
萌郁小姐？ 是谁？
萌郁さん？　誰？
桐生萌郁啊 今天没来吗 怎么回事！
桐生萌郁だ　今日は来ていないのか　どうなんだ！
那是谁？
それっ誰？
桐生萌郁 我也没听说过
桐生萌郁　私も聞いたことがない
你们说什么？
何だと？
难道 你又发了D-mail？
まさか　またD-mailを？
诶 等等 这是怎么回事？
えっ　ちょっ　それどういうこと？
过去被改变 萌郁这个人都消失不见了吗？
過去が変わり　萌郁という人間の存在そのものが消えた？
难道说…
まさか…
收信记录还保留着到7月31日为止的 萌郁发的短信
着信履歴には7月31日まで　萌郁のメールが残っている
怎么了？ 抱歉 现在稍微有点忙 稍后我会回复你
どうかした？　ごめん　今ちょっと忙しくて　後でメールするね
也就是说四天前 收到短信之后的桐生…萌郁小姐？
つまり四日前　メールを受け取ってからの桐生…萌郁さん？
她的行动发生了改变 这次她没有来过研究所 过去就变成了这个样子
彼女の行動が変わり　ラボには来なかった　という風に過去が改変された
就是这样啊
そういうことだなぁ
而且 这次也只有你才记得 那个什么“探知之眼”？
それに　今回もあんただけが覚えている　その「リーディングシュタイナー」だっけ？
顺便提一句这个派生词太羞耻了 不要再用了比较好
ちなみにこの造語恥ずかしい　止めた方がいいと思う
你的个人见解毫无意义
お前の個人的な見解は必要ない
即使跨越世界线也能保留记忆的力量 这是真的吗？
世界線を超えて記憶を継続する力　本当に本物なの？
久等咯
お待たせ
明天再说吧
話はまた明日
冈伦 明天见
岡倫　また明日
这力量是货真价实的 可是 我却…
この力は本物だ　でも　俺は…
我希望你 成为救世主
他们俩真是的 真能在研究所过夜呢
全くあいつら　よくラボで寝泊まりできるわよね
他说“这样才像是个疯狂科学家”
「それがマッドサイエンティストなんだ」って
对了 下次大家一起开个过夜会吧
そうだ　今度皆でお泊まり会しようよ
男生们除外呢 对了 要不要来我住的酒店？
男とも抜きなのね　そうだ　私のホテルに来ない？
可以吗
いいの
当然
勿論
嗯 那下次我就去打扰咯
うん　じゃ今度お邪魔するねぇ
琉华君 嘟嘟噜
るか君　トゥットゥルー
嗯 嗯 诶 真的？
うん　うん　ええ　本当？
什么？ 你说你竟然没把妖刀五月雨带过来？
何？　妖刀五月雨を持って来なかっただと？
诶 那个…
えっ　あの…
不行哦冈伦 琉华君今天可是真由氏的客人哟
駄目だよ岡倫　るか君は今日はまゆ氏のお客さんなんだよ
你是来穿真由氏做的cos装的对吧？
まゆ氏のコスを着てくれるんだね？
啊 我…
あっ　僕…
好啦好啦琉华君 变身吧 变身变身
さぁさぁるか君　変身しよう　変身変身
我不是…
だから僕…
好啦 衣服脱掉脱掉
ほら　服を脱ぎ脱ぎして
啊 不要碰那里
あっ　そんな所触らないで
我知道了 我自己穿 所以你先出去吧…
分かった　僕一人で着るから　だからあっちに…
嗯 穿这个是有技巧的哦
うん　これ着るのにこつがあるからねぇ
求求你了 别脱啊
お願いだから　脱がさないで
真的 很百合
凄く　百合です
不对哦 琉华子是男的
違うなぁ　るか子は男だ
那么 就更加下流了
という事は　更に怪しからん
这是雷net的闪闪酱哦 和我想的一样可爱呢琉华君！
雷ネットのキラリちゃんだよ　思った通り可愛いよるか君！
这个打扮 好害羞
こんな格好　恥ずかしい
没关系 可爱即是正义
大丈夫　可愛いは正義だから
这可真是 让人有想要低角度拍摄的冲动
これは　ローアングラー化したくなる
冈伦你觉得呢？
岡倫はどう思う？
嗯 是啊
うん　そうだなぁ
是我 我现在受到了强烈的精神攻击
俺だ　今強烈な精神攻撃を受けてる
不好 心灵 心灵被侵蚀了…
不味い　心が　心が侵食されて…
你怎么了 凶真师傅
どうしたんですか　凶真さん
你又在闹什么啊
また何を騒いでるんだか
红莉栖小姐 嘟嘟噜
紅莉栖ちゃん　トゥットゥルー
变态助手 不要像是想要舔遍人家全身似的不眨眼
変態助手　全身を舐め回すように見詰めるのは止せ
才没有呢
してないわよ
又来了 下流的剧情
また　怪しからん展開
怎样这件cos装 适合琉华君么？
どうこのコス　るか君に似合ってる？
诶 非常迷人呢
ええ　とてもキュートね
迷人什么的 怎么会…
キュートだなんて　そんな…
再试试其他的衣服吧
他の衣装も着てみよう
啊 等等
ああ　待って
今天我来这里 是对凶真师傅你们有事相求的
今日ここに来たのは　凶真さん達にお願いがあったからなんです
不是来穿cos装的吗
コスを着に来てくれたんじゃなかったの
我都说了不是 你不听我说话啊
違うって言ってるのに　話を聞いてくれないんだもの
啊 对不起呢 太高兴了不小心就…
ああ　ごめんね　嬉しくて遂…
那么 你有什么事相求？
って　頼みというのは？
那个 其实…
あのう　実は…
我想请您让我也向过去发送短信
僕も過去にメールを送らせて欲しいんです
昨天…
昨日…
为了弥补把凶真师傅拜托我买乐透6的号码弄错了的过失 于是我…
ロトシックスを外してしまったお詫びをしようと思って　そしたら…
难道 你又发了D-mail？
まさか　またD-mailを？
诶 等等 这是怎么回事？
えっ　ちょっ　それどういうこと？
过去被改变 萌郁这个人都消失不见了吗？
過去が変わり　萌郁という人間の存在そのものが消えた？
难道说…
まさか…
我很抱歉 我不是有意要偷听的
すみませんでした　盗み聞きするつもりなんてなかったですけど
琉华君 你想向过去发送什么样的短信
るか君　過去にどんなメール送りたいの
其实 我…
実は　僕…
想变成女孩子！
女の子になりたいんです！
我 不太喜欢自己的容貌
僕　自分の容姿があんまり好きじゃなくて
我以前就想过 如果能变成女孩子 我也许会更加自信一些
女の子になれれば　少しは自信が出るかなぁって　昔からそう思ってたんです
等 等一下 她到底在说什么
ちょっ　ちょっと待って　一体彼女は何を言っているの
哼哼 助手哟 看来你犯了一个原则性的大错啊
ふんふん　助手よ　どうやらお前は決定的な間違いを犯しているようだ
大错？
間違い？
琉华子不是女孩子 是男孩子
るか子は女ではない　男だ
开什么玩笑 你这
何の冗談だ　それは
真是肤浅啊 你既然作为科学家 就用自己的眼睛去证实一下吧
浅はかだなぁ　お前も科学者なら　自分の目でしっかり確かめてみろ
这么可爱的女生怎么可能是男孩子…
こんな可愛い娘が男の子の筈…
冒犯了 让我…
ごめん　ちょっと…
你没事吧？
大丈夫？
我 是认真的 我真的想变成女孩子 求求你了
僕　本気なんです　本気で女の子になりたいんです　お願いします
可是 即使发送了D-mail 也不知道能不能改变性别…
しかし　D-mailを送った所で　性別を変えることなどできるかどうか…
我听说过 怀着宝宝的时候
聞いた事があるんです　赤ちゃんがお腹にいる間に
多吃肉就会生男孩子 多吃蔬菜就会生女孩子
お肉をいっぱい食べると男の子が　野菜をいっぱい食べると女の子が産まれるって
你想对你妈妈发一条“多吃蔬菜吧”的D-mail对吗？
お母さんに「野菜をいっぱい食べてね」ってD-mail送るって事？
是的 不行吗
はい　駄目でしょうか
好吧 就满足你的愿望
よかろう　お前の望みを叶えてやろう
谢谢！
ありがとうございます！
太好了呢 琉华君
よかったねぇ　るか君
是啊
はい
改变性别什么的实在有点不妙吧？
性別を変えるなんて流石に不味いんじゃない？
只不过多吃点蔬菜 你以为会发生那种事吗
野菜を食ったぐらいで　そんな事がありえると思うか
是的呢 也没有科学依据
そうね　科学的な根拠がある話でもないし
看他应该烦恼了很久吧 如果这样就能让他满足的话
悩んだ上での事だろう　それで気が済むのなら
琉华子 今天开始你就是我们研究所的一员了 研究所成员006号！
るか子　今日からお前は我がラボの一員　Labmem No.006だ！
啊 好的
あっ　はい
那么 赶紧开始实验
さて　早速実験を
你 今年17岁是吧
お前　今年十七だったなぁ
诶？ 是的
えっ？　はい
也就是 1993年出生的
つまり　千九百九十三年産まれ
这个怎么啦？
それがどうかしたの？
手机是什么时候开始在日本普及的？
携帯電話が日本に普及し始めたのは何時頃だ？
似乎是在1996年左右 短信功能似乎更晚一些才出现
千九百九十六年頃っぽい　メールの機能が付くのは更に遅いかも
也就是说 漆原先生出生的时候 他的妈妈很可能没有手机
つまり　漆原さんが産まれた時点では　お母さんが携帯電話を持っていない可能性がある
那 就不能发D-mail了？
じゃ　D-mail送れないの？
怎么这样…
そんな…
把机器改造成能发送洗脑电波的行吗？
毒電波を飛ばせるように改造するとか？
洗脑电波只要你俩就够了
毒電波はあんた達だけで十分
啊 好的鸭 继续骂我吧 没事的哦
ああ　いいよ　もっと罵ってくれて　オッケーだよ
这样啊 呼呼呼呼 啊哈
そうか　フフフフ　アハ
我的才能还真是可怕
自分の才能が恐ろしい
你又想说什么
また何を言い出すんだか
没有手机 就发给传呼机不就好了吗
携帯がないのなら　ポケベルに送ればいいじゃない
传呼机 使用小型收讯器接收无线电波信号的装置
ポケベル　電波によって小型受信機に合図を送るシステム
在20世纪90年代 爆炸一般地普及开来
千九百九十年代に　爆発的に普及
因为手机的普及 而逐渐衰落
携帯電話の普及により　下火となる
传呼机？
ポケベル？
这个 我还是第一次见
これが　初めて見ました
行家呀 原来你这土豪不是17岁 而是已经年过三旬了吗？
詳しいなぁ　セレセブならん　セレサーか？
这里不是写着吗 自己念啊
そこに書いてある　自分で読め
研究所成员006号 漆原琉华！
Labmem No.006　漆原るか！
第一个任务 去查清你母亲是否曾经用过传呼机 并将号码拿到手
ファーストミッションだ　母親がポケベルを持っていたか調べ　その番号を入手せよ
好 好的
はっ　はい
我妈妈 她用过传呼机！
お母さん　ポケベル持ってました！
这是号码
これが番号です
干得漂亮 你想好发什么内容了吗
出来したぞ　メールの文面は考えてきたのだろうなぁ
是的
はい
“多吃蔬菜 会生出健康的孩子”
「やさいたべると　げんきなこをうめる」
我听说平假名只能最多发18个字…
平仮名で十八文字しか送れないと聞いたので…
传呼机只能接收数字信号呢 把这些转换成数字的话…
ポケベルは数字しか送れないのよね　これを数字に変換して…
等等 浊音符号似乎要占两个数字的位置
ちょい待ち　濁点は数字二個で表現しないと駄目っぽい
只能发送最多半角36字节 这句子超出了4个字节
送れるのは半角で三十六文字まで　その文章だと四文字オーバー
哼 那么…
ふむ　では…
※「くう（食う）」和「たべる（食べる）」是同义词
把这个再转换成数字的话？
これを数字に変換すると？
听着 要启动了
いいか　起動するぞ
好的
はい
真的没事吗
本当に大丈夫かなぁ
不用担心
心配するな
探知之眼发动了 这就是说…
リーディングシュタイナーが発動した　という事は…
…竟然还有这样的人啊
…はこういう人も居るのね
嗯 这个很可爱啊 我觉得这样的肯定很适合琉华酱啊
うん　これは可愛いです　るかちゃんにはこういうの絶対似合うと思うなぁ
是 是吗
そっ　そうかなぁ
这是…
これは…
喂 变态 你在盯着哪里看
こらっ変態　どこを見詰めている
不 不是那样的…
否　そうではなく…
等等 “琉华子变成女孩子了吗”实在问不出口
待ってよ　「るか子は女になれたか」とは聞き辛い
不过 这是 失败了吧
しかし　これは　失敗だなぁ
所以说 你到底在色眯眯地想象些什么变态行为？
だから　ニヤニヤと一体どんな変態的行為を想像している？
够了哦 冈伦！
もう　岡倫！
真是的 对你俩这变态组合完全不能有任何放松
全く　あんた達変態コンビは油断も隙もないんだから
不是变态啊 是变态绅士哦！
変態じゃないよ　変態紳士だよ！
叫什么都随你便 真的叫什么都随你便！
どうでもいい　本当どうでもいい！
不过啊 桶子君不是变态而是绅士哦
でもねぇ　ダル君は変態じゃなくて紳士だよ
可是 世界线确实移动了 有什么东西被改变了
だが　確かに世界線は移動した　何かが変わったのだ
你被骗了
騙されてる
到底是什么？
一体何が？
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写